### Комтек ТЗ Python

Разработать сервис терминологии и REST API к нему.

#### Описание

Сервис терминологии оперирует ниже перечисленными сущностными.

Сущность "Справочник" содержит следующие атрибуты:

- идентификатор справочника (глобальный и не зависит от версии)
- наименование
- короткое наименование
- описание
- версия (тип: непустая уникальная строка)

Сущность "Элемент справочника"

- идентификатор
- родительский идентификатор
- код элемента (тип: строка, не может быть пустой)
- значение элемента (тип: строка, не может быть пустой)

API должно предоставлять следующие методы:

- получение списка справочников.
- получение списка справочников, актуальных на указанную дату.
- получение элементов справочника текущей версии
- валидация элементов справочника текущей версии
- получение элементов справочника указанной версии
- валидация элемента справочника по указанной версии

В API должен быть предусмотрен постраничный вывод результата.

К сервису должна иметься GUI административной части, с помощью которой можно добавлять новые версии справочников и элементов к ним.

#### Технологии

* Python >= 3.8

#### Критерии оценки

* Выполнение требований ТЗ
* Читаемость программного кода (отступы, разделители и т.д.)
* Адекватность выбора подхода: технологий, конструкций языка.
* Наличие в коде программы комментариев и их содержание
* Невозможность внесения некорректных данных пользователем
* Наличие ошибок в программе, в том числе возникающих при непредусмотренных действиях пользователей

#### Контакты

Telegram: @KonstantinShpilko — Константин Шпилько.
